1.1 interaktywne aplikacje 2d
ui
sterowanie
aktorzy
obiekty
interakcja
grafika
dzwiek
urzadzenia
wykorzestanie akcelerometru
2 projekt aplikacji (opis funkcjonalnosci - cele, specyfikacja, schemat aplikacji) (wszystko co nie jest kodem)
2.1 charakterystyka aktorow
2.2 obiekty wystepujace w grze
2.3 interfejs graficzny
2.4 interfejs interaktywny
3. Implementacja 
4. testy wydajnosciowe i funkcjonalne (fps, przykladowe przebiegi rozgrywek, ram, zuzycie zasobow, wpływ konkretnych stanow gry na zasoby urzadzenia, czy ma to wplyw na komfort gry, różne docelowe FPS, rozdzielczość, różne telefony, eksperymenty z różnymi rozdzielczościami i FPS)
5. zakonczenie, podsumowanie

??:
model rzeczywistosci

done:
1.2 cel i zakres pracy